1-3bg : 원본 파일을 높이만 667px로 줄인 파일. 가로 길이는 비율이 안맞아서 일단 자르지 않고 두었어요.

forgotBg : 원본 파일이 아닌 파일을 가로 세로 길이 px을 모두 맞게 조정. 화질이 더 안좋을 수 있어요.

가입하신 이메일을 ~ : 흰색 글자이기만 하면 될 것 같아요. 
이미 민정언니가 만들어둔 글자가 제일 예쁜데, 저는 역시나 애플 기본 폰트가 노트북에 없어서 다른 글자체로 해두었어요. 
민정언니가 적어둔 거 그대로 흰색으로 바꿔주시기만 하면 예쁠 것 같아요!

이메일을 입력해주세요 입력칸 : 288.23 * 38.17  / 불투명도 49%
(크기 꼭 이거 아니어도 상관없는데 혹시 몰라서 일단 다 적어둘게요!!)
이건 36%로 하면 글자가 너무 안보여서 불투명도를 좀 높게 설정해두었어요.

Send 버튼 : 민정언니가 만들어둔 것 그대로 둬도 괜찮을 것 같아요. 깔끔하고 예뻐요!
혹시 Login 버튼처럼 동글동글한 버튼이 더 좋을 것 같으시면 말씀해주세요. 다시 만들어서 보내드릴게요!
(#6E787A / 불투명도 62%)

회색 글자 : 이메일을 입력해주세요 글자 #707070 / 불투명도 82%